ついちゃん、聞こえてる?聞こえてるよー…という状況…えたねー…なんかみんな落ちちゃったんだけど、一人だけまだ繋がってるみたいな…
じゃあ周り気にしないで、むちゃくちゃにしちゃってもいいんだうわー怖いこと言ってる今からエッチなアンジーでようとしてたとこじゃあ今から一緒にやる?オッケー誘導で疲れただろうしここからは私がメインでやるねさあ気持ちのいい罪名状態にいるあなたに話しかけてるよあなたは今深い深い罪名状態で
気持ちの良い世界を漂っている。けど、ちゃんと私の声は聞こえているし、状況はわかっている。深い罪名状態から少し戻ってくると、あなたはもう一人の聞き覚えのある声を聞いた瞬間、嬉しくて嬉しくて仕方がない。そう、嬉しくって何でも言われたことを聞いちゃうよね。
時間だよ。お帰り。そしてただいま。あ、そのまま目をつむってていいからね。ごめんね、なんか落ちちゃったみたい。けど、あなたも気持ちいい世界に落ちてたんだ。嬉しいね、今まで二人きりで遊んでもらってたんだもん。
今の君は、何を言われたって嬉しいよね。よしよし、いい子いい子。ちゃんと私が戻ってくるまで、いい子に待ってたんだね。困った子、そんなにメロちゃんにしぽふっちゃけ、嬉しそう。さっきまで私と二人きりで楽しんでたのにね。
メロちゃん帰ってきたらすぐそっちに気持ちが映っちゃうんだよーし、よーし。えらい、えらい。冗談、冗談。いい子だね。さ、もう一度深い深い催眠状態に入るよ。今度は20から0まで数える。さっきより高いところから落ちていくんだから、
それだけ気持ちいいんだろうねいくよ
ほら、数が減っていくたびに頭の中がとろんと溶けない。気持ち、何も考えられない。私たちの声がどんどんどんどん気持ちよく染み込んでいる。ゼロに到達すると、あなたは私たちの声を聴くこと、私たちから安心を聴くことがあなたにとっての意義になる。
何か命令されるだけで、頭の中が、心が、肌が、全身が、喜びに位置溢れるよ。うれしいね。自分のためだけに誘導してもらって、こんな気持ちよくしてくれる人の声には、うれしいから従っちゃうよね。従うことが、あなたの幸せだよね。
そうでしょ?そんな私だけのお人形さんになるの
私に命令され従ってしまうそうあなたは自分が従いたくて従うのむしろ自分からお願いをして命令してもらいたいほどに私の声を待ち望んでいる
誰かに関係や拘束されているわけでもないこうやって生放送という一方的な通話状で指示されているだけなのにもかかわらずあなたはそこにいる自分の意志でいるのか案事のせいでそこにいるのかそれすらわからないしそんなことはどうでもいい
重要なのはあなた自身が気持ちいいかどうかだけそうだよね私の案事があなたの心の奥の奥の奥の奥まで入り込んで私が言ったことが事実となるほらあなたは私の私たちの操り人形
うれしいね、いつも私たちはみんなに対して催眠をかけているのに、今日はあなたとだけ遊んであげる。特別だよ。すでにそれなりに敵のいいお人形さんだけど、もっと私好みのお人形さんにしてあげるね。
今日は特別な日。最後にはちゃんと元に戻してあげるから、思いっきり催眠を楽しめばいいの。そして、思いっきり気持ちよくなればいい。ね、お人形さん?お人形さんって、自分で物事を考える必要なんてないよね?
今は頭がボーッとして物事を考えられないだけかもしれないけど頭の中そのものを空っぽにしてあげるあなたはただ私の声で気持ちよくなっていればいい私の言っている言葉の意味もお人形さんにはどうでもいいよねだって
ほらあなたの頭の中に白い霧が満たされていくあたりに霧が立ち込めるように頭の中を真っ白にしていくそれはあなたの思考を鈍らせていき頭の中をただただ心地のいい状態にさせ何を考えるのも面倒にさせる
例えば、今日飲んだ飲み物。一番最近買った文房具。三日前は何時くらいにお風呂に入ったのか。そんなあなたにとって重要ではない子供らは、もう思い出そうとする力すら起きない。そう、まるで初めから記憶になかったかのように。
昨日着ていた服、冷蔵庫には何が入っていたか、シャンプーがあとどれだけ残っていたか、そんなことももうどうでもよくて思い出せない。時計の位置、ドアの位置、テレビの位置、どこに置いていたかというより、
そもそも部屋にあったのかどうかさえ曖昧にそして頭の中から完全にすーっと消えてすべてがどうでもよくなるあなたの家の住所名前や年齢そういった情報までもがすーっと両手の指の隙間から記憶という砂がさらさらとこぼれ落ちていく
さらさらっと止めどなくこぼれていくけどそんなこともどうでもいい価値観や理性なんかもさらさらとこぼれ落ちるそもそも今こぼれ落ちているものが何なのかさえもう思い出せないし気にもならないどんどん指の隙間から落ちていく
むしろ自分から手を逆さにしてカスカに残っていた砂も放棄するほどに最後には砂場で遊んだ小さな子供が手についている砂を払うようにカスカに手に付着していた砂も全部なくなっちゃった
けど、でも綺麗になったし、すっきりして気持ちいいね。安心して、私の声聞こえるでしょ。今のあなたにとって大切なことは、私の声だけ。他には何もいらないよね。
私の声だけが生きがい声を聞けば幸せになれるし心地よくなれる私の大事なお人形さんうふふうれしい大事って言われるのあなたのことだよ私の大事な大事なお人形さん準備できたね
何して遊ぼうか、大事に大事に可愛がって、いじめて、気持ちよくさせて、頭の中はカラッポでも、熱くなれば汗は隠し、エッチなことをすれば気持ちよくなる。それはお人形さんでも同じこと。ただ頭はカラッポで、私の言う通りにするだけ。
自分が今何をやっているのかもわからないけどね。じゃあ早速だけど、お人形さんのかわいいところ、見せてもらおうかな。あ、そうだ。お人形さん、お何を始めなさい。いつもあなたがやっているように。ほら。
手が勝手に動き出し、あなたの体は自然と女人を始める。お人形さんだもんね。ご主人様の言うことは絶対だもん。ほら、いつもどれくらいの強さで握っているのかな?どれくらいの速さでするのかな?全部見せてもらいますね。
うまくできるかな?おちんちん刺激するだけじゃ物足りないだろうから私が少し手伝ってあげる今から私があなたの耳を舐めてあげるとそれだけで頭の中の幸運は爆発するもちろん幸運すると感安心も気持ちよくなれるよね
実際はなんでエッジな気分になっているのかなんで感安心が気持ちよくなっているのかも近くできないただただ気持ちよくを何をしてるだけのおもちゃしかも会見からじゃわからない無表情でのけぞったり会えたりすることもないそんな命令は
うーん
気持ちいいね。もう舐めるのを止めても、その幸福は収まらない。さあ、そのまま続けて。良い見物だね。車生のためでもない。何のためにその幸福をしているのかさえ、あなたに理由はない。
ただ、私にやれと言われたからやっている。それだけ。もちろん体は気持ちよくなっているし、あなたは私に命令されて、この上なく喜びを感じている。ただ生放送を聞いていただけて、こんなことになるなんてね。ああ、そのまま続けててね。
そういえば私たちはいつも生放送で大人数に声を届けているんだけど私たち届けている川は1人や2人なのにそれを聞いている相手はいっぱいいるんだよねー生放送って面白いよねリアルタイムで声会おうと映像なんかも届けることができる
そういえばさ、私たちのやっているような生放送とはちょっと違うけどライブチャット、チャットレリーとかって知ってる?インターネットの生配信サービスでアダルトなところだとエッチなトークをしたり抜いたり、エッチなことをリアルタイムでしたりしてるの
不特定多数の知らない人に恥ずかしいところを見てもらってるのそれってとっても気持ち良さそうだと思わない
お人形さん?なんでこんな話を急に始めたかっていうとね。あ、あなたはお人形さんだから自分が何をしているのかもわかってないかもしれない。私が言っている意味を理解する脳みそもないんだろうけど、一応説明するとね。
今あなたは生放送で自分の女に寄している姿を全世界に公開しているの。さっきまであんなに恥ずかしいことをして喜んでたんだもんね。もっとたくさんの人に見てもらったら、それだけ快感が上がるのも当たり前だよね。
まあ、お人形さんだし、何をやっているかなんてわからないし、どうでもいいよね。あなたは私の言う通りに動いて、私に喜んでもらってる。うれしいね。あ、手止めちゃダメだからね。そのまま続けてて。
そして突然だけどお人形さん、今から10から0まで数えた時、あなたは絶長してしまう。そして絶長するとともに、今自分が生放送で、全世界に自分が人形になって、女によさらしていたことを思い出す。
笑われたり、やべぇとか、SNSに拡散しようとかいうコメントが流れていたことを、全部総魔塔のように思い出す。そしてその焦りの分だけ、なぜかそれが快感となってあなたの前進を襲う。
その気持ちよさは想像を絶するかもだってさっき生放送の話をした通りあなた一人に対して大勢が見てるんだよ百人かもしれないし1000人かもしれないその人数のコメント数や笑いの数だけあなたは気持ちよくなって言ってしまうんだからさ
そして、今まで女にしていた会館も思い出して、一気に流れ込んでくる。お人形になって止まっていた時間が流れ始める。いくよ、ゼロに到達すると、全部思い出してしまう。十、九。
はち、ああ、どうなっちゃうんだろう。楽しみだな。おもちゃやものは、いつかは壊れちゃう。あなたも例外じゃないのかな。でも、壊れちゃうくらい遊んでもらえたら、それはおもちゃであるあなたにとっては、喜ばしいことなのかもしれないね。
もちろん乱暴に扱って壊すわけじゃないよ。ちゃんと大事に遊んで可愛がってその上で壊れちゃ。それって仕方ないよね。ねえ、そう思わない。
どんな顔をしながら言っちゃうんだろう。びっくりした顔かな。焦っちゃうのかな。それともただ会館に用意しれるのかな。どんな顔をしながらでも、すごい会館で言ってしまう。4、3、2。もうすぐ現実を知るのに、何にも知らず、言われた通りに、しこしこしこしてる。無知な方が幸せっていうのはこのことだよね。
一来るよ来るよ次の一つで総魔塔のように自分がしていたこと人形になっていたこと放送された事実コメントの数だけ気持ちよくなっちゃうことを思い出す
気持ちいいね!びっくりした?ねえびっくりした?意味わからないよね気がついたら世界中に自分の女によさらしてて気持ちよくなって今どんな気持ち?後悔?罪悪感?それともただ気持ちよかっただけ?みんなどんな反応してた?ねえねえ教えて?
ごめんねちょっと笑っちゃった大丈夫あなたの反応がいいからちょっとイジベルしたくなっちゃったの世界中になんて配信してないから安心して最初に言ったでしょ私の大事な大事なお人形さんだって
ほら、会館が引いていくとどもに、それよりも前の記憶も戻ってくる。お人形さんになっていたことも思い出して、お人形さんになる前の記憶も全部戻ってくる。今、私たちの生放送聞いてたってことを思い出すよ。へへへ、それじゃあ深呼吸して、吸って、
吐いて吸って吐いてもう一回吸って吐いてはい自分のペースで呼吸して落ち着いてきたかなそれでは一度10から0まで数えます
10から0まで数えると、あなたは深い深い催眠状態に入ります。行きますよ。10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0。スーッと入る。全身の力は抜け切り。心も体もすごく穏やかな気分。
その状態で私の声に意識を向けることができるよそしていろんなこと思い出す今あなたは罪名放送で誘導を受けていたこと人形になっていたことなどちゃんと思い出す実際は生放送でオナニーなんてさらされてないし大丈夫
あれはそういう罪名だっただけ。意地悪してごめんね。けど、お人形になってたあなたは結構好きだったよ。それじゃあ完全覚醒していくね。覚醒するまでがルールだったよね。
さあ、今から1から10まで数えます。1から10まで数えると、あなたにかかったサイミンアンジはきれいさっぱりなくなります。この放送を聞く前の状態に戻りますよ。それでは行きます。1、2、
三、全身の力が戻ってくる、エネルギーが満ち溢れ、すごく心と体が元気になってくる。四、五、六、頭がすっきりはっきりしてくる。ぼーっとしたり、誘導によって起きた眠気なども取れていく。七、八、九。
さらに全身に力が戻り、いつでも起き上がれそうです。さあ、最後の一つで目が開き、面倒ですが、一度起き上がってください。じゅう。おはよう。一度起き上がって、背伸びをしてね。んーって。